你知道我们在洛杉矶做我们的演出，尽管我们彼此深深相爱，
美国两个最大城市之间的竞争一直都是
可能永远都是，但是它是基于刻板印象而来的呢？
这是我们要学习的东西，如果是这样的话，我们什么时候要学习
探索这个有趣的话题，所以我们派了摄制组与
我们两个城市都问洛杉矶的孩子们他们对纽约人的看法，并问
纽约的孩子们对Los Angelenos的意见，结果是这个
纽约与洛杉矶非常特别的儿童菜单版
您如何看待来自纽约的人们，有时候他们有些胡思乱想
当您去那里时，他们会忽略您
来自洛杉矶的价格不是真的很高，就像他们不是那么光明
洛杉矶人喜欢强人，您如何看待纽约人
太疯狂了，您如何看待来自洛杉矶的人们，主要是从事塑料业
手术，您如何看待来自纽约的人们，他们非常讨厌，
所以有时会粗鲁地出现那种讨厌的东西，例如蝙蝠和蝙蝠
棒球队今年有更好的棒球队纽约洛杉矶纽约大都会队
下一个谁胜过大都会或道奇队的库兹玛金属
德圭什
我讨厌奶酪，但是李先生你怎么能看到，因为他摔坏了奶酪，那是
腿纽约唐纳德·特朗普最糟糕的事是
洛杉矶最笨的人可能是洛杉矶道奇队的经理
纽约人最抱怨的是，这太忙了，是的，
您认为洛杉矶人最抱怨的是面筋过多
在世界上谁比纽约或洛杉矶的人更聪明，肯定是纽约怎么来的
你们很聪明，很多人都知道如何更快地做事，
人们长得更快，但是当我像今天这样干得更快时，我可能
昨天消散了，我就像这个大哦，天哪
你给洛杉矶的人留下了肯定的印象
你想去购物JCPenney哦，天哪，这很可爱
您如何看待洛杉矶的人们在说哦，老兄，怎么回事
您的生意如何好，谁在纽约或洛杉矶喝更多的人？
但你可以告诉人们总是醉酒
你现在喝醉了吗，谁是拉亚·基丁切特最愚蠢的人-关键
[鼓掌] [音乐]
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的观看，如果您想查看更多内容，请点击下面的
订阅我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情
[音乐]